एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
(और जनरेटिव एआई तकनीक का उपयोग किया।)
मैंने कहा कि मैं इसका ख्याल रखूंगा।
क्या मैंने तुम्हें नहीं कहा था कि
अपने हाथों को गीला मत करो?
अंदर जाओ और थोड़ा आराम करो।
मैं अभी-अभी यहाँ आया हूँ,
और क्या मैं अभी नहा सकता हूँ?
ज़रूर। मैं सब कुछ साफ़ कर दूंगा।
सेओ डे कांग, मैं तुमसे बहुत, बहुत प्यार करता हूँ।
तुम बहुत सुंदर हो।
मैं प्यारी भी हूँ, और सेक्सी भी।
क्या आप "प्यारी और सेक्सी" विकल्प चुन रहे हैं?
- हाँ।
- इधर आओ।
हम कहाँ जा रहे हैं?
अरे, रुको। मैंने अभी तक नहाया नहीं है।
कोई बात नहीं, बस आ जाओ।
यहीं?
तुम कितने गंदे हो। जाओ, नहा लो।
यह क्या है?
अरे, इसे साफ करो। यह सब क्या है?
इस जगह को देखिए।
क्या आपको ही इसकी सफाई नहीं करनी चाहिए?
तुमने ही तो वो खाया था।
लेकिन मैं ड्यूटी पर था।
तो क्या हुआ?
धत तेरी कि।
यह मुझे पागल बना रहा है।
मैं ऐसा नहीं कर रहा हूँ।
अरे तुम कहाँ हो?
आप क्यों नहीं आ रहे हैं?
जैसे कि इससे तुम अमीर बन जाओगे।
जेनी को इस समय 39 डिग्री बुखार है।
अब घर आ जाओ।
क्या चल रहा है!
मुझे माफ़ करें।
मुझे भूख लगी थी। मुझे माफ कर दीजिए।
जी श्रीमान?
हाँ।
ठीक है, मैं अभी वहीं जा रहा हूँ। हाँ।
- जिसे आप कॉल कर रही हैं वह...
- उसने फोन काट दिया।
( आपसी तलाक के इरादे की पुष्टि )
(पति सियो डे कांग, पत्नी यू डाल राए)
यह सचमुच खत्म हो गया है।
मैं इस साल के अंत तक सियो डे कांग के साथ सब कुछ साफ-सुथरा तरीके से निपटा लूंगा ।
और अगले साल नए सिरे से शुरुआत करें।
इस पर दोबारा विचार करें।
जेनी की उम्र केवल पांच साल है।
डे कांग कभी-कभी परेशान करने वाला हो सकता है,
लेकिन उसका दिल दयालु है।
अब सोचने के लिए क्या बचा है?
सब कुछ तो खत्म हो चुका है।
दयालु हृदय? बिलकुल नहीं।
मैं तो सोच भी नहीं सकता।
आप एनिमल कम्युनिकेटर हैं या कुछ और?
और आप "डक हेवन" में नज़र आते हैं।
आप अच्छा कर रहे हैं।
अगर आप दोनों के बीच अच्छे संबंध होते तो
सब कुछ एकदम सही होता।
माँ।
किसने कहा कि मैं टीवी पर आना चाहता हूँ?
मैं चिड़ियाघर में काम करना जारी रखना चाहता था।
माँ।
जेनी, तुम जाग क्यों रही हो?
क्या वहां शोर था? क्षमा करें।
पापा कब आ रहे हैं?
मुझे उसकी याद आती है।
जेनी, चलो अंदर चलते हैं।
मैं तुम्हें सुला देता हूँ।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
(सेओ डे कांग)
क्या?
तुम मुझे बार-बार क्यों फोन करते हो?
शहद।
क्या तुमने फिर से कोई गड़बड़ की?
सन जियोंग लापता हो गई।
(हमें ढूँढना)
(रोता हुआ चिड़ियाघर)
वह अभी तक क्यों नहीं आई?
समय क्या हुआ है?
धत तेरी कि।
हे प्रिये।
मैंने तुमसे कहा था कि
दरवाजा ठीक से बंद न करने की अपनी आदत सुधार लो।
तुम कभी कुछ सही नहीं करते।
तो अब क्या?
बस इस बार मेरी मदद कर दो।
आप मुझसे कब तक
अपने पीछे सफाई करते रहने की उम्मीद करते हैं?
अगर इस वजह से मुझे नौकरी से निकाल दिया गया, तो
मैं बच्चे के पालन-पोषण के लिए पैसे कैसे चुकाऊंगा?
क्या तुम इंसान भी हो?
क्या आप मुझे धमकाने के लिए बाल सहायता राशि का इस्तेमाल कर रहे हैं?
मैं आपको
बच्चे के भरण-पोषण के लिए पैसे देने की धमकी नहीं दे रहा हूँ।
हमें जेनी को
बैले क्लास में भेजना चाहिए, है ना?
चुप रहो।
धिक्कार है! मैं यहाँ आया ही क्यों?
आप सब कुछ संभालते हैं।
अरे।
आपको इसकी रिपोर्ट करनी चाहिए थी।
आपने मुझे क्यों फोन किया?
धत तेरी कि।
अगर मैंने इसकी रिपोर्ट की,
तो वे सन जियोंग को गोली मार सकते हैं।
हमने फिर भी उसे साथ मिलकर पाला-पोसा।
वह आपका इस तरह से अनुसरण करती थी
जैसे आप उसकी माँ हों।
उसने किया।
सन जियोंग।
यहाँ।
सुन जियोंग, इधर आओ।
सन जियोंग।
यहाँ आओ।
- इधर आओ।
- सन जियोंग।
नहीं, आइए...
आप यहां हैं।
गंभीरता से?
अरे।
मैं तुम्हें हर दिन खाना खिलाता हूँ और तुम्हारी गंदगी साफ करता हूँ ।
लेकिन आप तभी प्रतिक्रिया देते हैं जब डेल रे आपको बुलाती है।
क्या तुम उसे मुझसे ज्यादा पसंद करते हो?
सन जियोंग मुझे ज्यादा पसंद करती है। क्या यह स्पष्ट नहीं है?
अविश्वसनीय।
मैं सब कुछ खुद ही करता हूँ,
और फिर भी मेरी कोई अहमियत नहीं है।
और मुझे तुम और भी ज्यादा पसंद हो।
अरे।
वास्तव में?
क्या आप सचमुच सुन जियोंग को मरने देंगे और...?
धत तेरी कि।
अरे।
आप के साथ क्या गलत हुआ है?
मुझे तुम्हारी गंदगी साफ करने में कितना समय लगेगा?
मैं इससे बहुत तंग आ चुका हूँ।
- दर्द हो रहा है।
- हे।
मुझे हमेशा क्यों कष्ट सहना पड़ता है?
मुझे भी काफी मुश्किलों का सामना करना पड़ा था।
आपके लिए सबसे कठिन क्या था?
इस सारी गड़बड़ की वजह तुम हो।
अच्छा।
मुझे मार डालो।
- मुझे भी मार दो, मार डालो।
- ठीक है, फिर।
जाओ, मर जाओ।
हाँ, मुझे भी मार दो।
क्या तुम सचमुच मरना चाहते हो?
तो मर जाओ।
तुम थोड़ा...
क्या यह सन जियोंग है?
हाँ।
चल दर।
तुम
मल की गंध पहचानने में अविश्वसनीय रूप से माहिर हो।
उसने इतना ज्यादा शौच क्यों किया?
क्या उसे कब्ज है?
उसने शायद बहुत ज्यादा खा लिया होगा।
नहीं।
वह गर्माहट।
वह गंध।
वह नज़र।
उसने कुछ देर पहले ही शौच किया था।
वह अभी भी आसपास ही है।
अपने आप को देखो।
आपने इससे पहले कभी ट्रैंक्विलाइज़र गन नहीं चलाई है
। अब आप क्या करेंगे?
अरे, मैंने सेना में सेवा की है।
अलावा,
हमें शायद इसका इस्तेमाल करने की जरूरत ही नहीं पड़ेगी।
भले ही मुझे ज्यादा जानकारी न हो, लेकिन
तुम मेरे साथ हो।
जागो।
सन जियोंग एक पूर्ण विकसित भेड़िया है।
एक भूखा भेड़िया जिसने अभी-अभी शौच किया है।
इंतज़ार।
अगर उसने इतना मल त्याग किया है, तो
अब उसे भूख लग रही होगी, है ना?
सन जियोंग का पसंदीदा भोजन क्या था?
मुर्गा।
सन जियोंग।
सन जियोंग, मैं हूँ।
अरे!
क्या?
क्या आपको पता भी है कि मेरा पसंदीदा खाना क्या है?
मैं ऐसा कैसे नहीं कर सकता था?
आपको मसालेदार मछली के अंडे का स्टू पसंद है।
आप इसमें मौजूद कॉड मछली के वीर्य के दीवाने हो जाएंगे।
तो आपको पता है।
माफ़ करें।
तो क्या आपको पता है? क्या आप जानते हैं कि मुझे क्या पसंद है?
बेशक मैं।
काली सेम के नूडल्स,
पोर्क कटलेट और मसालेदार पोर्क।
हर लड़के की टॉप तीन पसंद, है ना?
अविश्वसनीय।
मुझे मसालेदार मछली के अंडे का स्टू भी पसंद है।
मुझे कॉड मछली का वीर्य भी बहुत पसंद है।
तुम तो वीर्य भी नहीं खाते।
आपने कहा था कि पोलॉक मछली के अंडे आपके पसंदीदा हैं।
क्या आपको वाकई वीर्य पसंद है?
मुझे मसालेदार मछली के अंडे का स्टू और कॉड मछली पसंद है...
क्या वहां कोई है?
- मैं इसे कैसे बंद करूं?
- यह क्या है?
क्या?
मेरी आंखों के सामने धुंधलापन छा रहा है।
क्या मैंने इसे गलत समझा?
वाह!
अगर उन्हें पता चल गया कि वह भाग गई है, तो
मेरा काम तमाम हो जाएगा।
वह पहले क्या था?
क्या आपको वाकई वीर्य पसंद है?
हाँ।
क्योंकि आपको यह बहुत पसंद आया,
मैंने कहा कि मुझे यह पसंद नहीं है
और मैंने यह सब आपको दे दिया।
तो क्या हुआ?
वास्तव में?
हाँ।
क्या आप बेवकूफ हैं?
मुझे कैसे पता चलता
अगर तुमने कुछ कहा ही नहीं?
हम अतिरिक्त वीर्य का ऑर्डर भी दे सकते थे।
इसका क्या मतलब है?
मैं वैसे भी तुम्हें यह सब देने वाला था।
तो वापस।
आप क्या कह रहे हैं?
मुझे बस गरमागरम
मसालेदार मछली के अंडे का सूप चाहिए...
कॉड मछली के वीर्य और पोलॉक मछली के अंडों से भरपूर।
हम बाद में साथ में खाना खा सकते हैं।
वाह!
मुझे लगा मैंने कुछ सुना।
हो सकता है मैंने इसे सिर्फ कल्पना की हो।
क्षमा मांगना।
लेकिन क्या आपका वजन कम हुआ है?
आप पहले से पतले लग रहे हैं।
क्या आप अभी भी दवाइयां ले रहे हैं?
क्या आपको पता भी है
कि वह किस तरह की दवा थी?
हे मैं...
नहीं।
वाह!
माँ, क्या हुआ?
माँ?
जेनी अचानक रोते हुए जाग गई।
और उसे तेज बुखार है।
काय करते?
माँ, रसोई की अलमारी में बुखार कम करने की दवा रखी है ।
मैं अभी तुरंत वहाँ पहुँच जाऊँगा।
इंतज़ार।
जेनी बीमार है।
अगर तुम अभी जाओगे तो पकड़े जाओगे।
मैंने कहा कि जेनी बीमार है।
रुको। अगर तुम अभी जाओगे तो उसे पता चल जाएगा।
बस एक पल।
अरे, तुम तो हमेशा खुद को ही प्राथमिकता देते हो,
है ना?
क्या?
तुमने वीर्य इसलिए नहीं खाया क्योंकि मुझे वो पसंद था?
अगर आपको वाकई पसंद आया हो,
तुम तो सारा खुद ही खा जाते।
इस बार मुझसे ऐसी क्या गलती हो गई?
जेनी बीमार है।
लेकिन तुमने मुझे रोक दिया
क्योंकि तुम्हें पकड़े जाने का डर था...
और इसका उल्टा असर आप पर ही पड़ेगा।
इस समय, आपके लिए अपनी बीमार बेटी से ज्यादा आप खुद मायने रखते हैं ।
अरे।
क्या आपसे एक मिनट इंतजार करने के लिए कहना
वाकई इतना अक्षम्य काम है?
अरे।
अगर तुमने गड़बड़ न की होती
और मुझे यहाँ न घसीटा होता,
मैं इस समय जेनी के साथ होता।
ईमानदारी से,
मैं ही बेवकूफ हूँ...
आप जैसे व्यक्ति से शादी करने
और बच्चा पैदा करने के लिए धन्यवाद।
अरे।
मुझे "हे" मत कहो।
अब हम साथ नहीं हैं,
और मैं तुमसे उम्र में बड़ी हूँ।
क्या आपकी बात समाप्त हो गई?
गंभीरता से।
क्या तुमने कभी मुझे एक बार भी स्वीकार किया है?
आपके पास?
मैंने भी अपनी तरफ से पूरी कोशिश की।
मैंने भरसक कोशिश की।
आपने किस चीज़ में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करने की कोशिश की?
आपकी नौकरी बच गई।
लेकिन मेरा पूरा करियर ही खत्म हो गया।
क्या आपको पता है कि मैं कितना...
कितना...
रहने भी दो।
इस बारे में अभी बात करने का क्या फायदा ?
चाहे आपको सन जियोंग मिले या न मिले,
आप जो चाहें करें।
(केवल स्टाफ के लिए,
केवल अधिकृत कर्मियों के लिए)
जाओ जेनी से बात करो
और मुझे बताओ कि क्या हुआ है...
मुख्य एसईओ।
जी श्रीमान।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
यह कौन है?
उसकी।
उस व्यक्ति।
वह है मेरी...
पत्नी।
नमस्ते।
अच्छा ऐसा है।
लेकिन इस समय आप यहां क्यों आए हैं?
कुंआ,
इसलिए,
मैं आज रात ड्यूटी पर हूँ।
और सूर्य...
सूरज...
मैं कुछ सूंडे लाया हूँ।
Soondae?
हाँ।
वह बार-बार कह रहा था कि उसे बहुत भूख लग रही है।
इस पेट को देखो।
ये सब रात में खाने की वजह से है।
सही?
- तो फिर हम चलेंगे।
- जी हाँ।
एक पल इंतज़ार करें।
किसी संयोग से...
हाँ?
"पशुओं का स्वर्ग।"
आप उस शो में थे, है ना?
जिसने उस बिल्ली को पाया।
हाँ।
उस एपिसोड को देखते हुए मैं बहुत रोई।
लेकिन...
क्या वास्तव में
जानवरों से टेलीपैथिक रूप से संवाद किया जा सकता है?
खैर, यह बिल्कुल टेलीपैथी तो नहीं है।
यह अधिकतर सहानुभूति और
जानवर की भावनाओं को समझने के बारे में है।
जो व्यक्ति यह
बात समझता है, वह ऐसा क्यों करेगा?
खैर, आपसे मिलकर मुझे बहुत खुशी हुई।
धन्यवाद।
- मुख्य एसईओ।
- जी हाँ, महोदय।
बाद में ऑन-कॉल रूम में कुछ सूंडे के साथ ड्रिंक करते हैं ।
- ठीक है
, ठीक है।
आपका भी भाग्य साथ दे।
जी धन्यवाद।
मैं चलता हूँ।
एक साथ कुछ समय अकेले बिताएं।
ऑन-कॉल रूम में एक ड्रिंक?
अब क्या, क्या बात है?
आप कभी नही सुधरते।
आपको अपनी पत्नी और बच्चे से ज्यादा शराब पीना पसंद है ।
क्या मैं जी भरकर शराब पी रहा हूँ?
क्या तुम इसी तरह बोलते रहोगे?
क्या तुम मुझे इसी तरह कचरा बनाते रहोगे ?
तुम बर्बाद हो।
मैं हर रात सुबह तक
बच्चे को दूध पिलाती रहती थी।
जब आप बाहर शराब पी रहे थे,
रात भर जागकर काम करना
और सूर्योदय के समय रेंगते हुए घर लौटना।
आपको क्या लगता है कि मैं ऐसा क्यों बन गया?
क्या तुमने गर्भावस्था के दौरान कभी मेरे साथ
इंसान जैसा व्यवहार किया?
मैं तो सोच भी नहीं सकता।
किसी ऐसे व्यक्ति द्वारा जिसे आपने कभी प्यार किया था,
हर दिन इस तरह घूरा जाना
जैसे कि तुम कोई ऐसी चीज हो जिसे मार डाला जाना है।
क्या आपको अंदाजा है कि वह कैसा लगता है?
रहने भी दो।
इस बारे में बात करना भी
समय की बर्बादी है।
चाहे आप जी भरकर शराब पिएं
या सन जियोंग की तलाश करें,
अपनी गंदगी खुद साफ करो।
ठीक है। जाओ।
जाना।
मुझे उम्मीद है कि रास्ते में आपकी मुलाकात सन जियोंग से हो जाएगी।
- तुम छोटे...
- रुको।
जेनी कैसी है?
दवा लेने के बाद उसका बुखार थोड़ा कम हो गया ।
यह तो राहत की बात है।
हां, मैं अभी वहीं जा रहा हूँ।
लगभग 30 मिनट।
नमस्ते?
रे की ओर से।
वह कब चली गई?
क्योंकि मुझे कोई रोने की आवाज नहीं सुनाई दे रही है,
ऐसा लगता है कि अभी तक किसी ने इस पर ध्यान नहीं दिया है।
मैं यू डाल राय के बारे में जितना ज्यादा सोचता हूं,
उतना ही मुझे गुस्सा आता है।
क्या, उसकी तरफ से देखने की कोशिश करें?
उसे पहले इसे आजमा कर देखना चाहिए।
आप अभी घर क्यों पहुँच रहे हैं?
आपने मुझे डरा दिया।
क्या तुमने फिर से शराब पी?
नहीं, मैंने नहीं किया। मैं देर तक काम कर रहा था।
हाँ?
अगर आप यही कहते हैं तो ठीक है।
अरे, यू डाल...
क्या मुझे
उस समय यह बताना चाहिए था कि मुझे यह बात पता थी?
जो कुछ भी।
सन जियोंग।
मैं हूं, डेल रे।
क्या तुम्हें मैं याद नहीं हूँ?
हाँ।
हम पहले साथ में बहुत खुश रहते थे।
अच्छी लड़की।
चलो वापस चलते हैं।
ठीक है?
आप इस तरह इधर-उधर नहीं घूम सकते।
उसने इतनी बार शौच क्यों किया?
क्या उसे कब्ज है?
सन जियोंग।
क्या आप...
सन जियोंग, नहीं!
डेल रे, क्या तुम ठीक हो?
क्या आप ठीक हैं? क्या आपको चोट लगी है?
मुझे देखने दो।
तुम बेवकूफ हो। तुम्हारी वजह से मैं लगभग मर ही गया था।
हाँ, मैं ही बेवकूफ हूँ।
मुझे माफ़ करें।
आप ठीक हैं ना?
सन जियोंग।
मुझे नहीं लगा था कि वह तुम्हारे पीछे भी पड़ेगी।
यह ठीक नहीं है। हमें इसकी रिपोर्ट करनी होगी।
(मुख्य एसईओ)
यह आदमी अपना फोन क्यों नहीं उठा रहा है?
इंतज़ार।
मुझे लगता है कि सन जियोंग गर्भवती हो सकती है।
क्या?
पकड़ना।
वह घोंसला बनाने के लिए भाग गई होगी।
धत तेरी कि।
मैं जो भी करता हूँ, उसका नतीजा ऐसा ही क्यों निकलता है?
तुम्हारे और सन जियोंग के साथ,
मुझसे कभी कुछ भी सही नहीं हो पाता।
कोई बात नहीं।
हो सकता है कि यह दिखाई न दिया हो।
अगर मैंने और अधिक सावधानी से जांच की होती,
तो ऐसा नहीं होता।
और वास्तव में,
मुझे पता था कि आप दवा ले रहे हैं।
क्या?
नहीं, मैंने नहीं किया। मैं देर तक काम कर रहा था।
अरे, यू डाल...
(मनोरोगी दवा)
(अवसाद, चिंता और जुनूनी-बाध्यकारी विकार का उपचार )
घबराहट की समस्या...
मुझे लगता है कि मैं इससे ज्यादा कुछ जानना ही नहीं चाहता था ।
मैं डरा हुआ था...
अगर मैंने यह दिखा दिया कि मुझे पता है,
इससे यह पुष्टि हो जाएगी
कि मुझे जो पता था वह सही था।
इसलिए मैंने अनजान होने का नाटक किया। मुझे खेद है।
आप...
क्या आपने गर्भावस्था के दौरान कभी मेरे साथ
इंसान जैसा व्यवहार किया?
जिस व्यक्ति से आपने कभी प्यार किया था, उसके द्वारा इस तरह घूरा जाना
जैसे आप कोई ऐसी चीज हों जिसे मार डाला जाना चाहिए।
क्या आपको अंदाजा है कि वह कैसा लगता है?
सेओ डे कांग, उठो।
उठना।
आज,
जब मैंने सन जियोंग को
उत्तेजित होते और झपट्टा मारते देखा,
मुझे अचानक वो बात याद आ गई जो आपने तब कही थी ।
तो वापस,
मुझे लगा कि मैं ही एकमात्र पीड़ित हूं।
मुझे जानवरों की भावनाओं की समझ थी।
लेकिन मुझे आपकी बात समझ नहीं आई।
मैं भी माफी चाहता हूं।
नहीं।
आपने कुछ भी गलत नहीं किया।
यह सब मेरी गलती थी।
तुम अत्यधिक प्रतिक्रिया दे रहे हो।
मैं कायर था।
मैं गलत था।
गलती मेरी है।
रे की ओर से।
मुझे तुम्हें पकड़ लेना चाहिए था।
तुम्हें क्या हो गया है?
मुझे आलिंगन दो।
तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
तुम्हारा क्या मतलब है, तुम्हें गले लगाऊं?
बस करो। मैं तुम्हें गले नहीं लगाऊंगा।
चुमा दे दे।
अरे।
सही।
सन जियोंग का पसंदीदा खिलौना।
वह गर्भवती है,
इसलिए हम उसे बेहोश करने वाली दवा नहीं दे सकते।
सही।
धत तेरी कि।
ठीक है।
मैं उसे बहलाऊंगा।
- क्या?
- यही तो सबसे अच्छा विकल्प है...
जेनी और सन जियोंग, आप दोनों के लिए।
क्या तुम पागल हो?
अगर तुम्हारी मौत हो गई, तो उसके बाद की सारी जिम्मेदारियां मुझे ही
संभालनी होंगी।
तो फिर आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
आपको क्या लगता है?
हम उसे ढूंढकर सुरक्षित वापस भेज देंगे।
जब भी मैं कहता हूं कि मैं कुछ करूंगा,
तुम मुझे ताने मारना शुरू कर देते हो।
बकवास मत करो।
उसे लुभाओ।
आपने कहा था कि आप ऐसा करेंगे।
डाल रे, तुम कर लो। तुम मुझसे बड़े हो।
सन जियोंग तुम्हें ज़्यादा पसंद करती है। चलो, मान लो।
आप सिर्फ ऐसे मौकों पर ही मेरी उम्र का जिक्र करते हैं ।
जेनी को अपनी माँ की ज़रूरत है।
उसे अपने पिता की भी ज़रूरत है।
उसके पिता तो लगभग जा ही चुके हैं।
तुमने ही उसे बाहर निकाला था।
तो आपको पहले ही बेहतर करना चाहिए था।
रुको। सन जियोंग।
- बंदूक ले आओ।
- बंदूक।
ये रही बंदूक।
गोली मार।
क्या? क्या आप मजाक कर रहे हैं?
तुम पागल हो। मैं जा रहा हूँ।
नहीं।
अगर आपको मरना ही है, तो अकेले मरें।
तभी मुझे एहसास हुआ।
चियर्स।
शादी बेहद कष्टदायक थी।
मुझे लगा कि मैं भूख से मर जाऊँगा।
ये रहा कॉड मछली का वीर्य, ​​जो आपको बहुत पसंद है।
गर्मी है.
यह वाकई बहुत अच्छा है। इसे आजमाइए।
नहीं, तुम इसे पूरा खा लो। मुझे वीर्य पसंद नहीं है।
लेकिन मिल्ट सबसे बढ़िया है। यह बहुत ही स्वादिष्ट है।
अच्छी बात है।
मैं आपको खुश करने का वादा करता हूँ।
आइए मिलकर सुखमय जीवन व्यतीत करें।
- मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
- मुझे सब कुछ देना बंद करो।
- बस एक और।
हम सचमुच एक दूसरे से प्यार करते थे।
अच्छी है?
और जब वो प्रज्वलित प्रेम समाप्त हुआ...
यह सिर्फ एक व्यक्ति की गलती नहीं थी।
- क्या?
अंदर आना।
जेनी का हालचाल पूछो
और मुझे बताना कि वो कैसी है।
ठीक है।
ठंड बढ़ गई है।
अपना ध्यान रखना।
हाँ।
गर्म कपड़े पहनें। आजकल ठंड है।
- ठीक है।
- हाँ।
अलविदा।
ठीक है।
(रोता हुआ चिड़ियाघर)
जेनी।
जागो।
चलो चलते हैं।
चल दर।
माँ।
अरे, मेरी जान।
क्या तुमने खुद ही कपड़े पहने?
आप किसकी तरह इतनी खूबसूरत हैं?
(मम्मी बुलबुले बनाने में माहिर हैं।
पापा सिर्फ जेनी को देखते हैं।)
पिताजी और माताजी।
क्या ये मम्मी-पापा नहीं हैं?
आप इसे मुश्किल बना रहे हैं। मत पूछिए।
जल्दी करो।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
(हमें ढूँढना)
Dramaday.me